# Лабораторні роботи з дисципліни "Алгоритми та структури даних"

## Виконала: Христина Іванівна Шкромʼюк (ІР-11)

## Лабораторна робота №8 (Варіант 3 Рівень 2)

Для всіх задач слід написати тести з використанням бібліотеки `unittest`. Ваш
проект має бути розділено на окремі папки для коду додатку та тестів (`src` та
`test` відповідно).
При написанні коду дотримуйтесь стандарту PEP 8, який визначає правила
форматування Python-коду, такі як відступи, довжина рядків, іменування змінних
тощо. Для полегшення читабельності коду слід відформатувати ваш код з допомогою
`Black` та перевірити з допомогою `pylint`

Двоє учасникiв грають у лiнгвiстичну гру. На початку гри дано список iз N слiв.
Перший гравець обирає довiльне слово w1 i викреслює з нього одну довiльну лiтеру
так, щоб отримати iнше слово w2 з цього списку. Пiсля цього хiд переходить до
iншого гравця, i вiн намагається зробити те саме зi словом w2.
Гра завершується в одному з двох випадкiв:

• Залишається слово з однiєї лiтери.
• Неможливо викреслити жодну лiтеру так, щоб отримати iнше слово зi словника.

Визначте довжину максимального ланцюжка, якого можна досягти в цiй грi при
заданих словах.
Вхiднi данi
Вхiдний файл wchain .in складається з N + 1 рядкiв.

• Перший рядок мiстить N — кiлькiсть слiв у словнику, 1 ≤ N ≤ 10^5
• Кожен з наступних N рядкiв мiстить слово довжиною вiд 1 до 50 символiв, яке
складається з малих латинських лiтер вiд a до z.

Вихiднi данi
Вихiдний файл wchain .out повинен мiстити одне число — довжина максимального
ланцюжка.
